Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kemuliaan Sang Ratu]
[Episode 3]
Tante, tidak perlu melakukan itu.
Tuan Muda Kedua, ada apa?
Apakah Anda merasa tidak enak badan?
Kamu belum sembuh dari flu
yang kamu derita beberapa hari lalu, kan?
Nyonya?
Kalau begitu, sebaiknya kamu kembali
dan beristirahat.
Mohon maaf.
Teruskan.
Hati-hati di jalan.
Apakah kamu sudah tahu sejak awal?
Apakah ada yang salah
dengan minuman keras ini?
Hati-Hati!
Nyonya, ada kabar buruk.
Tuan Muda Kedua telah diserang.
Apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Jingheng
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terluka, kan?
Nenek, aku baik-baik saja.
Siapa yang mungkin bisa membahayakan saya?
Hanya saja aku tidak tahu.
bagaimana orang-orang ini bisa masuk ke rumah besar itu
atau mengapa mereka mencoba membunuh saya.
Saya butuh penjelasan.
Memalukan!
Selidiki hal ini secara menyeluruh.
Saya ingin tahu
Siapa yang berani
menyerang cucu saya!
Ibu,
izinkan saya menginterogasi si pembunuh
dan mencari tahu siapa yang berada di baliknya.
Qingshan,
kamu seorang pria,
Kamu tidak cocok
untuk menangani masalah seperti itu.
Saya akan meminta orang-orang
untuk menyelidikinya secara menyeluruh.
dan memberikan penjelasan yang tepat kepada Jingheng.
Serahkan saja pada Qingshan.
Adapun kamu,
Cari cara untuk memulihkan
buku panduan wewangian, dan lakukan dengan cepat.
Ya, Ibu.
Xiuning, jangan khawatir.
Aku akan menemukan dalang di balik ini.
dan memulihkan kedamaian bagi keluarga Pei.
Nyonya, tolong tenangkan amarah Anda.
Saya tahu saya telah gagal dalam hal ini.
Aku bersumpah para pembunuh itu
akan dibungkam sepenuhnya,
Tidak akan ada jejak yang tertinggal.
Di mana buku panduan parfumnya?
Tidak ada jejak buku panduan wewangian
yang ditemukan di mana pun di kota ini.
Kami menempatkan mata-mata di setiap area,
dan saat itu juga,
Itu akan dipulihkan.
Meskipun demikian, ada sebuah masalah.
Berbicara!
Saat ini, keuangan kami agak terbatas.
Ambil saja dari Ruang Penghitungan.
Tunjangan bulanan Anda telah dipotong setengahnya.
Jika Anda menginginkan lebih banyak,
Aku takut
Anda harus bertanya kepada
Tuan Muda Kedua terlebih dahulu.
Apa gunanya?
Apakah kamu bagiku?
Jingheng.
Tante.
Aku di sini.
Tante, Phoenix.
Dasar kau bocah nakal,
Bersiaplah untuk mati.
Selama bertahun-tahun ini,
karena Nenek
sangat menyayangiku sejak kecil,
Bibi selalu percaya
Aku merupakan ancaman bagi posisinya
sebagai kepala keluarga,
[Pei Jingheng Muda]
dan dia tidak pernah berhenti
mencoba mencelakaiku.
Angkat lenganmu lebih tinggi.
Jadi Ayah menyuruhku belajar bela diri
untuk melindungi diri sendiri.
Tuan Muda Kedua.
Tunggu sebentar.
Anda telah diracuni
dan hampir dibunuh.
Bagaimana mungkin hidupmu lebih sulit daripada hidupku
sebagai pencuri kecil?
Menjadi pembantumu itu terlalu berbahaya.
Anda harus membayar saya lebih banyak.
Kenapa kamu memukulku?
Saya membantu Anda mengaktifkan otak Anda.
Otakku cukup tajam.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Lagu Zhiyao,
Pernahkah kamu disakiti
oleh seseorang yang paling dekat denganmu?
Seseorang yang paling dekat denganku?
Aku bahkan tidak ingat keluargaku sendiri.
Apakah Ergou termasuk?
Dia pernah mencuri roti isi dagingku.
Itu hampir membuatku gila.
Sebenarnya, indra penciumanmu sangat tajam.
Anda dapat mendeteksi aroma yang tidak dapat dideteksi oleh kebanyakan orang.
Dengan pengetahuan Anda tentang wewangian,
Menjadi pencuri kecil-kecilan
sungguh merupakan pemborosan bakat.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah menurutmu semua orang
Apakah Anda lahir dari keluarga kaya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu kasar sekali.
Kasar, ya?
Kamu bahkan belum melihat setengahnya.
Akan saya tunjukkan apa arti kasar yang sebenarnya.
Anda...
Lagu Zhiyao,
Apakah Anda ingin belajar membuat parfum
bersama saya?
Ingin belajar membuat parfum?
Ini memungkinkan Anda
memanfaatkan bakat Anda sebaik-baiknya.
sekaligus memberikan Anda keterampilan yang bermanfaat.
Kemudian aku akan punya kesempatan
untuk pergi ke toko parfum bersamanya,
dan aku bisa menyelinap keluar
untuk menyelamatkan Ergou dan yang lainnya.
Aku akan mempelajarinya.
Coba cium baunya.
Aromanya sungguh menyenangkan.
Aromanya seperti bunga.
tetapi tampaknya ada
hal lain juga.
Berdasarkan bahan-bahan wewangian ini,
coba cari tahu
Terbuat dari apa bubuk-bubuk ini.
♪Angin bertiup lembut♪
♪Mata kita bertemu♪
♪Dan hati pun tergerak♪
♪Kasih sayang yang lembut itu♪
♪Bersinar melalui mata♪
Ini dia.
♪Senyummu telah merebut hatiku♪
♪Siang dan malam, kita tetap dekat♪
♪Bermimpi bersama dalam keheningan♪
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Dan yang ini.
♪Aroma manis♪
Apakah kamu pernah mempelajarinya sebelumnya?
♪Melayang tinggi di awan♪
Aku hanyalah seorang pengemis.
Bagaimana aku bisa mempelajari ini?
Namun sejak saya masih kecil,
Pengemis tua itu berkata bahwa
hidungku seperti hidung anjing,
mampu mengendus aroma apa pun.
Dia jelas memahami bahan-bahan tersebut,
tetapi mengatakan bahwa dia tidak memilikinya,
dan dia mencuri buku panduan parfum tersebut.
Apa yang sedang dia rencanakan?
Nah, coba buat sendiri.
♪Aku hanya berharap perasaanmu mencerminkan perasaanku♪
Apakah saya harus memasukkan semuanya ke dalam toples ini?
♪Aku tak akan pernah mengkhianati cinta ini♪
Ya, masukkan semuanya
dan giling semuanya bersama-sama.
♪Saat hatiku bergetar♪
Itu cukup mudah.
♪Aku akan menghargai setiap hari dan malam♪
Apakah kamu pikir kamu bisa menyelesaikan semuanya
sekaligus?
♪Setiap hari dan malam♪
Kemudian...
Panas yang dihasilkan
dari penggilingan bubuk secara bersamaan
dapat merusak aroma,
jadi masing-masing harus digiling secara terpisah.
Kenapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
♪Di bawah bintang-bintang, kita bertemu♪
♪Kita bertemu♪
♪Memikirkanmu di antara bunga-bunga yang mekar♪
Saat membuat parfum, jangan pernah terburu-buru.
Anda harus tetap tenang dan fokus.
Penambahan atau pengurangan apa pun
sebaiknya dicoba dalam jumlah kecil.
Bahkan perbedaan terkecil sekalipun
dapat memengaruhi aroma dan efek akhir.
♪Hari itu♪
♪Pertemuan pertama kami♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Mata kita bertemu♪
♪Dan hati pun tergerak♪
♪Kasih sayang yang lembut itu♪
♪Bersinar melalui mata♪
♪Senyummu telah merebut hatiku♪
♪Siang dan malam, kita tetap dekat♪
♪Bermimpi bersama dalam keheningan♪
♪Aroma manis♪
♪Melayang tinggi di awan♪
♪Kita saling selaras♪
Jangan dihirup baunya.
♪Diam-diam peduli padamu♪
♪Hanya kaulah yang memegang hatiku♪
♪Aku tak akan melupakan saat
jantungku berdebar kencang♪
♪Jantungku berdebar kencang♪
Kamu wangi sekali.
Aromanya juga sangat harum.
Zhiyao.
Zhiyao,
Anda sedang berada di bawah pengaruh
Wewangian Hehuan.
Tubuhmu terasa sejuk.
Itu tidak keren.
Mengapa ruangan ini begitu panas?
Apakah kamu tidak kepanasan?
Aku tidak merasa kepanasan. Aku baik-baik saja.
- Panas sekali!
- Tidak juga.
Kamu… kamu seksi.
Tidak, saya bukan.
Kamu seksi.
- Aku sama sekali tidak merasa kepanasan.
- Tidak, kamu yang kepanasan!
Kamu seksi.
Zhiyao.
TIDAK.
Dimana Pei Jingheng?
Bukankah seharusnya dia mengajari saya
cara membuat parfum?
Mengapa dia pergi?
Prioritas utama adalah menemukan
satu aroma yang tepat.
Sepertinya masih ada yang hilang.
Aku berhasil. Inilah aromanya.
TIDAK!
Mengapa saya berada di sini?
♪Rahasia tentangmu
terkubur dalam-dalam di hatiku♪
♪Aku mendekat, lalu menjauh, takut
aku akan menyerah pada daya tarik ini♪
♪Aku ingin berpikir bahwa aku tetap tenang♪
♪Namun naluriku
terus menarikku mendekat♪
♪Tanpa kusadari,
aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Dapatkah pengorbanan dalam hidup ini
mengukur kedalaman cinta?♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian
memelukmu sekali lagi♪
♪Setelah menyaksikan
semua kemegahan dunia♪
♪Aku telah merasakan sukacita dan kesedihan
hanya untuk satu jiwa♪
♪Untuk jiwa-jiwa kita yang sehati,
yang bisa kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪Jika aku bertemu denganmu di kehidupan ini♪
♪Takdir telah terpenuhi♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan,
membebaskan diri dari takdir♪
♪Di kehidupan selanjutnya,
semoga perjalanan waktu mempertemukan aku denganmu♪
♪Dengan hati yang tulus,
aku akan meneruskan cinta kita♪